Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Todas as personagens, ações, lugares, organizações, profissões e eventos desta série
são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Não se destinam a orientar ou encorajar qualquer comportamento na história. Recomenda-se a discrição do espectador.
Espero que se mantenha comprometido com a sua ordenação.
Um falhado como você já pensou em ordenar-se?
Maldito.
Está a perguntar-me ou só a tentar menosprezar-me?
Estou apenas curioso.
Alguém como eu?
Se alguma vez pensar em ordenar,
será quando um idiota como tu estiver morto.
Este.
Fresco.
Vai levar tudo?
Vou levar este, é muito saboroso.
Quer levar um pouco de jaca também?
Isso não é bom.
Você é tão exigente.
Braço!
Sim.
Este também.
Ok.
Acho que devia levar esse também.
Braço idiota!
E aí? Yot.
Pegue também nesse.
Qual deles?
Como pode ver, há muitos deles.
Aquele.
Este?
Ou...
Está a tentar irritar-me?
Olá.
Nem pensar, como eu iria irritar-te?
Sim, aquele verde.
Este, certo?
Parece que sentiste falta dos meus pés esta manhã.
Depressa, vamos comer.
Ok.
Joon.
Não se esqueça de limpar, avó.
Bem.
Estou a despedir-me, Reverendo Padre.
Voltarei em breve.
Meu querido Joon.
Não tome demasiado MSG.
Já quase não tem cabelo na cabeça.
Estou a despedir-me, Reverendo Padre.
Uau.
Movimentos extravagantes.
Epá, pá, o que aconteceu à tua bicicleta?
As minhas bolas estão prestes a ferver!
Tenho tanta fome!
Braço, prepare-o.
Tenho fome, caramba.
Certo, Yot.
Ai! Droga!
O que raio estão vocês a fazer?
M. Foda-se.
Ficas no meu quarto a esfregar no meu travesseiro?
Toma lá, eu não quero mais essa merda.
Nojento.
Está a exagerar. Hã?
É só o seu travesseiro fedorento.
Eu estava apenas a dormitar,
esfregando um pouco na almofada do corpo
para sentir algum prazer.
Eu não gozei na tua almofada.
Só moendo?
Porra!
Esqueça a sua comida.
Irritante.
Braço.
Porquê, M?
Por favor, lave o travesseiro fedorento do corpo do Yot para mim.
Vou tomar um banho e seguir-te para comer.
O que raio há de errado consigo?
A sério.
O que faria se as minhas bolas fossem queimadas pela sua comida?
Vai acabar estéril,
então não precisará de uma esposa.
Hã? Seu desgraçado!
O que raio há de errado consigo?
M.
Conhecemo-nos há muito tempo,
mas porque é que ainda não namora com ninguém?
Por que raio está a brincar comigo?
Ou...
é a razão pela qual não namora com ninguém
porque...
é realmente estéril?
Porra!
De onde é que tirou essa boca suja?
Afaste-se dos meus pés.
Vamos lá, vamos preparar-nos. Esta laranja.
Assim podemos comer.
Ai!
M.
Quer lutar?
- Vamos lá. Foi você que começou.
- Droga.
Quer lutar?
Queres brigar comigo?
Maldito.
M!
Complete-me.
Quer uma forte?
Sim, encha-o.
Pare. Já chega.
Droga. Refrigerante...
Como eu esperava. Ei!
Mesmo que o mundo esteja a desmoronar, ainda estaria a beber, certo?
Vão morrer se não beberem durante um dia?
Assim como você.
Vai morrer se não jogar póquer por um dia?
Seu pequeno sacana!
Acalmar.
Peço desculpa em nome do Yot.
Olá.
Pode fazer algo de que me possa gabar para a tia ao lado?
O filho dela já tem um diploma, já ouviu?
São alunos de primeira classe.
Chegaram mesmo a ganhar bolsas de estudo para continuar os seus estudos na Suíça.
Deixe que ele seja o interruptor da luz por enquanto.
Piedoso, piedoso!
Eu imploro-te.
Se não me consegue deixar orgulhoso,
pode pelo menos ir ordenar-se como os outros filhos?
Hã?
Pelo menos quando morrer, irei para o céu.
Olá, mãe.
Porquê?
Mesmo que eu o ordene, ainda pensa que entrará no céu?
Seu ingrato desgraçado!
Ainda bebe? Pare com isso!
- Mãe.
- O quê!?
Olá!
Volte já ao seu trabalho!
Se não se vai ordenar, volte a arranjar o carro!
Sim!
'Sim?'
Toma lá isso! É?
Pare de ladrar!
Olá!
Vocês ainda estão a beber?
Hã?
Reparou como eu o estava a repreender?
Tão irritante!
O ladrar do cão já me está a irritar, e o meu filho continua a irritar-me.
Coma mais depressa, pois a colher vai voar.
Devíamos apressar-nos e recolher tudo.
Sim.
Uau, ainda estamos a trabalhar nos reparos?
Como esperado.
Desculpa.
Está alguém aqui?
Preciso de saber quando o meu carro estará pronto.
Cada vez que venho aqui, ele continua a dizer-me que não está pronto!
Quando é que isto vai ficar pronto, a sério? Estou muito curioso.
Está alguém aqui?
Não há ninguém a trabalhar nesta garagem?
Oh.
A tua blusa é igualzinha à minha.
És tão bonito.
Quando é que o meu carro estará pronto?
Quando vai CUM buscá-lo?
Gozar é uma boa ideia.
Mas não tenho pressa hoje.
Por favor, não tenha pressa. Está tudo bem.
Vou GOZAR para mais logo ter o carro.
Obrigado.
Peço desculpa por ter falado apressadamente antes.
Não é bom.
Lamento.
Bye Bye.
Não tenha pressa, está tudo bem.
Apresse-se e venha buscar o seu carro.
Claro que vou GOZAR.
Duas semanas ainda está bom.
Um mês.
Um mês é bom.
Obrigado.
Olá M.
Já viu esse cliente antes?
Claro.
Ela trouxe o carro para arranjar enquanto não estavas por perto.
Maldito.
Porque é que não me disse antes que havia um cliente tão atraente?
Assim poderia ter inspecionado o chassis dela.
Olá.
Ou talvez você...
O quê?
Estava de olho nela e por isso escondeu-a de mim?
De todo.
Aha, o seu rosto está a ficar vermelho!
Que porcaria é esta?
Você é muito irritante.
Se gosta dela, posso afastar-me.
Para que não tenha de esfregar no meu travesseiro corporal.
Já chega.
Do que raio está a falar?
A minha namorada acabou de me fazer uma videochamada.
Já volto, amigo.
Tem olhos aguçados.
Apresse-se e siga-a.
Olá, querida.
Porque demora tanto tempo para atender a minha chamada?
Oi, bebé.
O que estás a fazer?
Por que razão me ligou?
Amor, o que estás a fazer? Prepara-se para tomar banho?
Sim, vou tomar um banho.
Porque me chamou, querido?
Ei, Yot...
Só quero encomendar 2.000 bahts para fazer as unhas.
Como raio as suas unhas custaram 2.000 bahts?
Olá, são apenas 2.000 bahts.
Vai dar-me o dinheiro?
Eu posso.
Mas...
não tem nada para trocar?
O que gostaria, querido?
Podemos ter relações sexuais por telefone?
Sexo por telefone?
Tudo bem.
Mas pode transferir o dinheiro para mim primeiro?
Um momento.
Ok.
Uau. Obrigado, Yot.
Certo. Vamos...
Caramba.
Caramba, deixaste-me totalmente na mão.
Não pagarei adiantado da próxima vez.
Maldito.
Então, como é?
Jiji está a mostrar os seios para trocar dinheiro novamente, certo?
Você realmente conhece-a bem.
Porra.
Estou convosco há muito tempo.
Conheço bem a sua verdadeira natureza.
O Jiji não vem ver-te?
Foda-se.
Não me deixe saber que ela falou com o Noh.
Caso contrário, vou certamente pisá-los.
Olá.
Acalmar.
Caramba.
Ela deixou-me na mão.
Olá.
Depois...
Que tal isto?
Aqui.
Merda!
Ela é fogo.
Onde?
A sério, Reverendo Padre...
Sou eu que tenho de ouvir os seus lamentos.
Caso contrário, não partilharia a sua comida comigo.
É bom para si.
Para que possa ser uma boa pessoa como as outras pessoas.
Olá.
Mas acho que seria bom se o Yot fosse ordenado.
Braço, cala a boca.
É melhor ter cuidado ou vai levar uma tareia antes de poder beber, seu desgraçado!
Sim.
Que raio está a dizer?
Não se esqueça de tirar o seu cérebro do útero da sua mãe.
Pensando bem,
um falhado como já pensou em se ordenar?
Maldito.
Está a perguntar-me ou só a tentar menosprezar-me?
Estou apenas curioso.
Sim, estou a foder...
Eu também estou curioso.
O Arm já disse isso.
Alguém como eu?
Se alguma vez pensar em ordenar,
será quando um idiota como tu estiver morto.
Mesmo que tenha tentado ficar quieto.
Se esperar que o seu amigo idiota morra,
nunca será ordenado.
Porquê, mãe?
Está a dizer que ele não morre facilmente, certo?
Eu acho que sim.
Acho que terei de cuidar das suas refeições e habitação para o resto da minha vida.
Talvez eu morra antes dele.
Para que possas ordenar o falecido para mim.
Mãe!
Pare de dizer asneiras!
Onde está o absurdo?
Diz-me,
quantos dias trabalha por semana?
Já reparou com que frequência bebe por semana?
Não sou eu que me estou a esforçar para o criar a si e até aos seus amigos?
É pedir muito que ordene à sua mãe?
Eu costumava duvidar disso,
Mas eu já sabia porque é que o papá te deixou.
Porquê?
É porque a sua lógica é totalmente doentia!
Sabes mesmo por que é que o teu pai me deixou?
E tu?
Em que é que é diferente do seu pai?
Agindo como um idiota com uma atitude nojenta.
Não fale assim do meu pai!
Porquê?
O que o faz pensar que é melhor que o meu pai?!
Responda-me!
Dormir!
Caramba!
Não me agarre!
És minha mãe, e daí?
Isso não muda o facto de que está tão lixado como eu.
Tudo o que faz é jogar póquer o dia todo.
Atreve-se realmente a exigir gratidão?
Diz que me fornece comida e água?
Na verdade, o templo alimenta-nos melhor do que a minha mãe alguma vez alimentou!
Dormir!
Braço!
Leve-a para dentro de casa.
Não se meta comigo!
Fique aqui o tempo que quiser.
Vou jogar póquer!
Viu? Acabou por ir jogar póquer mesmo assim!
Mesmo que eu achasse que querias ficar comigo.
Caramba.
Está bem?
Vamos celebrar.
Vocês ficam assim sempre depois de uma discussão.
Sim.
Parece que desta vez está pior do que nunca.
Olá, pessoal?
Vocês beberam a noite toda outra vez, não foi?
Tens alguma comida, Jiji?
Sim. Trouxeste alguma comida?
Garoto. Se estiver com fome, peça para entrega.
Estou a carregar tanta coisa,
ainda espera que eu leve comida?
Ah, já agora.
Acabei de fazer as unhas. Ficaram bonitas?
Querida, olha.
As minhas unhas estão bonitas, querida?
O Kao quase gritou depois de me ver as unhas.
O marido provavelmente não tem dinheiro para a deixar fazer as unhas como a minha Yot, certo?
Está a discutir com a sua mãe de novo, certo?
Dormir.
A sua mãe diz a mesma coisa todos os dias.
Não precisa realmente de levar isso a sério.
Olhe para mim.
Usei o vosso dinheiro para os meus tratamentos capilares e faciais.
Eu sou bonita? Diga-me, por favor.
Sim.
Estou tão cansado. Passei o dia todo a fazer compras.
Sinto-me tão pegajoso.
Sinto-me desconfortável.
Quero tomar um banho.
Pode ir sozinho?
Não, tenho medo de fantasmas.
Podes vir tomar banho comigo, Yot?
Não quero tomar banho sozinho.
Claro, querida.
Vamos tomar banho juntos.
"Vamos tomar banho juntos"
"Claro, querida"
Vou vomitar!
"As minhas unhas estão bonitas, querida?"
Muito.
Braço.
Acho que devemos dormir aqui esta noite.
Parece que vai demorar muito tempo.
Tudo bem.
Prefiro voltar e dormir no templo.
Ei, seu desgraçado!
Abandonaste-me de novo!
Se o abandonar, não terei mais amigos.
O seu amigo é o Reverendo Padre.
Vou agora.
Até à próxima.
Você abandona-me sempre.
Vou apenas escolher a melhor opção.
Braço.
Eu irei contigo.
Eu vou deixar-te lá.
Não se atrase.
Caso contrário, não esperarei por si.
"Tomar banho juntos"
"Claro, querida"
Olá!
O Yim está em casa?
Não.
Para onde foi ela?
Como é que eu sei?
Não estou colado a ela.
Cuidado com essa boca, pá.
Está a implorar para levar uma surra.
Quem é você? Por que razão procura a minha mãe?
Ah, é filho dela?
Diga à sua mãe para pagar o que deve ao meu patrão.
Caramba, pensei que fosse algo mais grave.
Quanto deve a minha mãe ao seu chefe?
Escutar.
200.000.
Está louco?
200.000?
Está a cobrar juros muito altos?
200.000 é apenas o valor principal.
O meu chefe foi simpático o suficiente para deixar a sua mãe pagar apenas o capital.
Mas ela tem de pagar de volta imediatamente.
Se ela não pagar, esta garagem ESTÁ FEITA!
Ei, não toque em nada aqui.
Esta é a garagem do meu pai.
É irrelevante.
Se mexer na garagem do meu pai,
vai se arrepender.
Arrependimento?
Você é muito tagarela.
Tagarela.
Homem.
Está muito atrevido agora, hein?
Você é muito tagarela.
Conte à sua mãe.
Pagar a dívida do meu patrão.
Entendi?
Olá!
Que porra fizeste ao meu amigo?
Dormir!
Merda. O que raio aconteceu?
Devagar. Levante-se devagar.
Está bem?
Cidade!
Jiji! Ajude-o rapidamente!
Dane-se.
De qualquer forma, ela está lá fora a festejar desde cedo.
Caramba!
Vamos.
Vá sentar-se ali.
Eu limparei o seu ferimento.
Levante-se lentamente.
Está bem?
Consegue andar?
Tem cuidado.
Merda. Quem é ele?
Quem são?
Ele deu-te uma séria sova.
Os agiotas vieram cobrar a dívida da minha mãe.
Não precisa de tratar o meu ferimento.
Estou bem.
O que raio quer dizer?
Olhe para si agora.
Apenas fique quieto.
Ai.
Merda.
Seja gentil.
Sim.
Tentei ser gentil da melhor forma possível.
Nem sequer trato feridas em cães e gatos tão extensivamente.
Isso é o melhor que sou capaz de fazer.
Está a comparar-me a um cachorro?
Hã?
É porque o irritou com a sua atitude espertinha.
É por isso que levou uma sova.
Da próxima vez, aprenda a estar quieto.
Não fique convencido.
Droga. Não tem ali nenhuma ferida.
Nenhuma ferida, o caramba. A sua ferida está tão vermelha.
Hã?
Vocês estão outra vez a lutar, né?
Nunca paras de causar problemas, Yot.
Eu briguei com o tipo a quem deves dinheiro.
Ele vai destruir a garagem do papá.
O quê?
Seus agiotas.
Estão aqui pelos 200.000 bahts que pediu emprestado só para gastar no póquer.
Vão destruir a garagem do pai se não lhes devolver o dinheiro.
Estou lixado.
O que devo fazer?
Hã?
Porque é que nunca me contou?
Não é algo que lhe deva contar.
Entendi!
Eu tenho uma ideia!
Dormir.
Tem que ordenar por mim.
Do que raio está a falar?
Eu não ligo.
Já não lhe peço que se ordene para que eu possa ir para o céu,
Mas preciso de parte da doação da sua ordenação
para pagar algumas das minhas dívidas.
Mãe!
Pelo menos a doação da sua ordenação é suficiente para pagar parte da minha dívida.
É melhor do que receber uma porcaria toda.
Espera!
Vai ao templo, certo?
Dormir!
Ah, M.
Vocês são...
É muito aborrecido.
Ele é realmente ingrato.
O agiota está prestes a aparecer,
e perdi novamente no póquer.
O que devo fazer?
Ainda está machucado? Está bem?
Só um bocadinho.
Quer um pouco de gesso?
Está tudo bem, é apenas um ferimento ligeiro.
A vida é uma merda.
Olá.
Podias dar-me um rollie?
Muito obrigada
por estar sempre ao meu lado.
Sim.
Na minha vida,
para além da garagem do meu pai,
Eu só tenho a ti
como a minha zona segura.
Uh.
Acho que só voltarei a casa daqui a 3 ou 4 dias.
Acho que vou ficar na casa do Jiji durante uns tempos.
Está bem?
Devo levá-lo lá?
Tudo bem.
Eu próprio vou chamar uma boleia.
Sim.
Adeus.
Não vai voltar para buscar as suas roupas, pois não?
Não.
Não quero ver a mamã agora.
Posso usar as mesmas roupas ou lavá-las.
Até à próxima. Adeus.
Sim.
Quando é que o idiota M vai chegar?
Jerk Yacht, mano.
Se me chamas assim, não me chames mano.
Ah, deste-me permissão, seu filho da puta, Yot.
Não respeita os mais velhos, seu imbecil?
A Jiji também. Ela não respondeu às minhas mensagens.
Vamos celebrar.
De pernas para o ar, droga.
Ah, pá.
Olá!
Você está bêbado.
O músico demorou tanto tempo a chegar que já estávamos todos bêbados.
Deve ser punido. 10 segundos.
10 segundos?
Sim.
10 segundos. Porque é que estão com tanta pressa de ficar bêbados?
Hã?
Uma ova. Estamos bêbados.
Não temos pressa. Está atrasado.
Anda lá.
És tão irritante, Arm. Droga.
Olá.
10 segundos?
Maldito.
São mesmo 10 segundos?
Ninguém está a cronometrar.
Lamento.
Maldito.
10 segundos, mas quase metade da garrafa já foi.
Jerk M, por favor, coloque um pouco de gelo no meu copo.
Ok.
Agora estou a alcançar-vos.
Porque está atrasado.
Saúde.
Espere por mim.
Vou levar isto direto.
Sim.
O que está ela a fazer? Porque é que ela não atende?
Dormir.
O que há de errado consigo? Está com tesão?
Cuide do seu líder de gangue.
O que raio me vais fazer, hein?
Estou a ficar irritado agora.
Maldito.
Caramba.
Olá.
Acalmar.
Sim.
Calma, mano.
Jiji retornará a sua chamada em breve.
Maldito.
Começámos com três, mas agora somos apenas dois.
Anda lá. Saúde.
De baixo para cima.
Dormir!
Vou tocar uma música para te animar, pá.
Bem, pronto?
Estou sempre pronto.
Basta ajudar-me a cantar.
Consigo cantar todas as músicas.
Sim.
Sou uma cantora talentosa.
♫ Pelo menos mesmo separados, ainda nos conhecemos ♫
♫ Isto é tudo o que te posso dar de presente ♫
Ir!
♫ Só preciso de dar um passo atrás e deixar-te ir ♫
♫ Para seguir em frente, alguém tem de desistir ♫
♫ A dor é demasiado profunda para eu dizer, e tu não dizes ♫
♫ Não aguentei mais e baixei a cabeça ♫
♫ Só preciso de dar um passo atrás e deixar-te ir ♫
♫ Para seguir em frente, alguém tem de desistir ♫
♫ para recomeçar ♫
♫ É melhor suportar só para lhe sorrir ♫
Braço.
Encha a minha bebida.
Braço idiota!
Maldito.
Começámos com três, mas agora são apenas dois.
De dois para um.
Maldito.
Eles abandonaram-me novamente.
O quê?
Dormir.
Dormir!
Vê um isqueiro?
Merda, não aguento mais.
Dormir.
Dormir!